Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de su Señora Médica=
Episodio 26
¡Demonio despiadado y venenoso!
La anestesia ya está aplicada.
Comenzaremos.
El bisturí de laparotomía.
La costilla está rota.
Perforó el bazo
y provocó una hemorragia.
Dame la aguja para suturar la herida.
¿Qué ocurre?
¿Estás bien?
Vamos.
No entrar en pánico.
Cómo,
La velocidad es esencial.
Afrontar las emergencias con decisión,
pero basándose en una cuidadosa consideración.
No debe actuar precipitadamente.
para demostrar la propia habilidad.
¿Cómo está mi hijo?
Su Alteza
está muerto.
Murió a causa del veneno mortal.
Si Su Gracia hubiera informado antes
de qué veneno se trataba,
Podría haber tenido una oportunidad de vivir.
¡Todo es culpa mía!
¡Mi hijo murió por mi culpa!
Su Gracia.
Hace diez años,
¿Cómo incriminaste a mi madre?
¡Eras tú!
¡Hablar!
¿Cómo supiste que
el veneno era la Hierba Rompealmas?
Y
¿Cuál es la verdad?
¿Sobre el asunto de Liu Fuling?
Debes dejarlo claro hoy,
¡O no te lo pondré fácil!
Majestad, hemos descubierto el porqué.
Se cayeron de los caballos.
Hablar.
Descubrimos que
Alguien añadió Enredadera de nueve hojas
en el forraje del caballo.
Puede volver locos a los caballos.
El caballo del Primer Príncipe
perdió el control y enloqueció.
lo cual asustó
al caballo del Segundo Príncipe.
No logró controlar al caballo enloquecido
y cayó del caballo.
Más tarde, el caballo loco del Primer Príncipe
pisoteó al Segundo Príncipe.
¿Cómo pudo suceder esto?
¡Maté a mi hijo!
¡Desgraciado!
Le diste una orden a alguien
Para drogar el forraje, ¿verdad?
¡Esto es un crimen atroz!
Usted perjudicó a los inocentes.
¡E incluso intentó asesinar a mi hijo!
¡Ni un monstruo haría eso!
¡No lo hice!
¡Jamás tuve la intención de hacerle daño a mi propio hijo!
Entonces, ¿cómo pudo ser envenenado?
Todo es culpa mía.
He cometido tantas malas acciones.
que el castigo
ha recaído sobre mi hijo.
Yo solo
ordenó que alguien envenenara
los pasteles del Primer Príncipe.
Quería que lo envenenaran
y que se cayera de su caballo.
No esperaba
que mi hijo fuera envenenado.
¡Y caerse del caballo!
Tú...
¡Eres un demonio!
Su Majestad.
Según mi investigación,
Hace diez años,
cuando la consorte Rou estaba embarazada,
Fue envenenada muchas veces.
Anteriormente en el palacio,
Muchos descendientes murieron jóvenes
Gracias a la Consorte Ning
y a Feng Mingyuan.
Además,
Hace diez años, la madre de Rong Zelan
descubierto
que la Consorte Ning envenenó a la Consorte Rou,
Así que la asesinaron.
Esta es la evidencia.
Por favor, eche un vistazo.
Su Majestad.
(Hace diez años, alguien envenenó
a la consorte Rou cuando estaba embarazada.)
(Evidencia)
(La consorte Ning acusó a Liu Fuling
de atentar contra Su Majestad).
Ahora con
la evidencia sólida,
¿Aún lo vas a negar?
No tiene sentido
ya no lo oculta.
Mi hijo ya se ha ido.
Te lo diré
todo.
Hace diez años,
La consorte Rou quedó embarazada.
¿Cómo iba a permitir
que diera a luz a un príncipe?
¿Y poner en peligro el futuro de mi hijo?
Lo planifiqué cuidadosamente
tomar medidas contra ella.
Pero ese miserable Liu Fuling
En realidad lo descubrí.
¿Cómo iba a dejar que arruinara mi plan?
Así que, solo pude
Se calló la boca para siempre.
(Hace diez años)
¡Su Majestad!
Majestad, ¿se encuentra bien?
¿Qué ocurre?
¡Llamen al médico!
¡Su Majestad!
Fui a la oficina,
pero los médicos de guardia
están desaparecidos
o completamente desperdiciado.
¿Qué debemos hacer?
Dirígete rápidamente a la mansión del ministro Wu,
a las afueras del palacio.
¡Y tráiganlo aquí!
- No hay tiempo.
- Sí.
Es asma.
(Por suerte, siempre
llevo alguna medicina conmigo).
Aquí.
¡Su Majestad!
Su pulso es débil.
¡Su vida corre peligro!
Liu Fuling,
¿Qué le hiciste exactamente
a Su Majestad?
Señor Feng, utilicé un método
para tratar el asma.
para aliviar su dolor.
¿Cómo te atreves a discutir?
¡Su Majestad ha llegado!
¿Qué le pasó?
Majestad, Liu Fuling utilizó medicamentos
sin permiso.
y Su Majestad está en coma
¡Y podría morir!
¡Esto es un asesinato!
¡Sí, Majestad!
Su Majestad estaba bien,
pero después de tomar el medicamento,
¡De repente cayó en coma!
Guardias,
¡Acaben con el asesino!
¡Oportunidad!
¡Su Majestad!
¡Soy inocente!
¡Sáquenla a rastras!
- ¡Fuling!
- ¡Ir!
- ¡Su Majestad!
¡Su Majestad!
I...
- ¡Majestad!
- ¡Soy inocente!
¡Su Majestad!
¡Soy inocente!
Fuling no perjudicó a Su Majestad.
¡Por favor, perdónala!
¡Su Majestad!
- Cariño, ¿estás bien?
- ¡Date prisa!
¡Ayúdenla!
¡Su Gracia!
Envenené a la Consorte Rou muchas veces,
Pero Liu Fuling los apoyó hasta el final.
Tenía previsto tomar medidas
después de deshacerse de Liu Fuling.
Inesperadamente,
Consort Rou tuvo un parto prematuro
debido a sufrimiento fetal.
¡Y era una hija!
Ella no podía amenazar mi estatus.
Así que le perdoné la vida.
¡Demonio despiadado y venenoso!
¡Deberías pudrirte en el infierno!